# Лабораторная работа № 2

## Формулировка задания
Дан массив целых чисел nums и целочисленное значение переменной target , верните индексы двух чисел таким образом, чтобы они в сумме давали target. У каждого входного набора может не быть решений и может быть только одно решение, если есть элементы дающие в сумме target. Вы не можете  использовать один и тот же элемент дважды (и соответственно индекс тоже). Вы можете вернуть ответ в любом порядке нахождения индексов.

## Описание работы кода
Код реализует функцию sum_of_two(nums, target), которая ищет два индекса в списке nums, сумма элементов по этим индексам равна значению target.

- Функция перебирает все возможные пары элементов в списке nums с помощью двух вложенных циклов.
- Если сумма пары элементов равна target, возвращается список с их индексами [i, j].
- Если ни одна пара не подходит, функция возвращает пустой список.

## Решение
```Python
def sum_of_two(nums, target): 
    for i in range(len(nums) - 1):
        for j in range(i + 1, len(nums)):
            if nums[i] + nums[j] == target:
                return [i, j]         
    return [] 

```
## Проверка
- Импортируется функция sum_of_two.
- Создаётся класс TestMath.
- В классе определены три тестовых метода, каждый проверяет работу функции на разных входных данных:
	- test_sum_of_two_1: проверяет, что для [2, 7, 11, 15] и 9 возвращается [0, 1].
	- test_sum_of_two_2: проверяет, что для [3, 2, 4] и 6 возвращается [1, 2].
	- test_sum_of_two_3: проверяет, что для [3, 3] и 6 возвращается [0, 1].
- В конце запускается тестовый раннер с помощью unittest.main(), чтобы выполнить тесты и вывести подробный результат.